Hello
大家好
那我这里就跟大家来讲一下
怎么样去使用我们的这个云选指证
这个AI助手啊
那么这个呃助手呢
就是帮助我们用这个呃就是公众号
然后去用AI去实现一些
就是自动去写公众号文章
自动排版的一个就是嗯一个功能啊
那么这里我就先来大家到这个矩阵
点爱云选点com里面
然后呢点这里就登录
然后这里会有一个呃登录和注册
那如果没有注册的话
就直接注册
如果嗯就是有账号了
或者说是直接微信也可以直接注册和登录啊
都可以的
那么这里啊我们来看一下
额那么我这里的话是呃这是扫描二维码之后
就是会登录到我们整个用户中心啊
用户中心呢
那就是我们呃来到这里会有一个就是用户中心
那么这一块的话
基本上就是一些我们的这个账户情况对吧
包括我们这个最新的这个更新记录
还有这个通知对吧
然后这个下面是订单中心啊
这可以不用看它
然后还有这个微信公众号管理
文章管理等等啊
那么我们这里的话就是会啊
我们先讲一下这个大概的左侧的一些功能啊
然后这里会有一些公众号管理对吧
那么公众号管理
这句话
就是我们嗯就是会去授权使用我们的公众号
然后去就是写一篇文章之后
它会同步
就是要同步到我们的公众号里面
那我们等会也会去呃演示
那么这里会我已经添加了
等会再去添加啊
然后作者管理
这是我们的一些公众号的
就是对应的作者啊
我们也可以去进行一个添加
然后文章管理的话
就是相当于说我们自己等会儿会用到这一块的
核心的文章管理的模块啊
然后正文排版和开头这个正文排版呢
那就是很多的东西我们在使用的过程当中啊
我们会用很多的这种模板啊
我们也可以进行一个创建
还有这个开头开头模板啊
那这里的话我们也可以进行一个呃去使用啊
还有这个插件市场
然后是比较多的一个就是经常用的
会主要是插件市场
那么因为呃内容比较多
那我们等会会去用一下这个核心的几个插件
然后跟大家做一个演示啊
然后这里媒体管理相当于说是我们在做这个呃
制作用AI生成的一些图片
或者自己上传的一些图片封面等等的
然后都会存储在这里啊
这是我的订单
那相当于说你支付的一些订单啊
还有积分的情况
那么因为我们在使用这个插件的时候
会有消耗积分啊
那么额当然在我们选择购买套餐的时候
套餐里面就会已经有这个额
就是额积分的
那么如果积分不够
我们也可以进行充值啊
那么账户余额我们也可以进行充值
会员管理
相当于说我们这里会有一些这个啊体验版的
基础版
专业版的对吧
然后这个企业版的等等的都有啊
那么根据自己的一个需求去呃去进行一个升级
然后付费啊
然后这个邀请推广
就相当于我们自己的邀请链接啊
然后个人设置的话
我们进行一个简单的一些设置就行了
这些也不用去进行设置
就这样默认就可以了啊
嗯OK那呃接下来就是我们首先那么第一步的话
我们呃怎么说呢
就是我们先先用文章管理吧
就是啊我们去做一章
做一篇文章
然后等会再去绑定公众号
那么这里会有一个的头部是头顶部
上面有一个四个功能
就是工商管理插件
市场新建文章和AI建成文
那么新建文章的话
就是相对来说是他这个文章里面是空白的啊
那么就是如果说我们有一些文档
然后直接复制过来
然后粘贴过来也可以用啊
额然后有一个AI1键成文啊
在这里的话我们也可以经常去用的这几个模块
那我们就从这里开始AI1键成文啊
那么AI1键成文它会有三个三个这个地方啊
三个就是创作模式
然后参考链接对吧
参考链接的话就是啊相当于说我们有一篇文章
或者说有一个额就是呃公众号的文章
或者说是一些其他链接
然后我们再基于这个文章
然后进行去改写文章啊
我们也可以去用它
那么我这里就呃找一个嗯
找一篇文章来试一下啊
就是我们来看一下
那么我们用这篇文章然后去改写一下
然后进行一个呃说明啊
然后进行一些改写
我来试一下
然后把这篇文章的这个链接啊
那么呃
这里会有一个自动识别或者是公众号
我们如果确定的话
我们就选公众号对吧
我们复制过来
复制过来之后
我们进行一个验证链接
就说明我们这个文章的文字
他其实已经啊进行一个就是确定了
那么已经识别了啊
那么这里面的话就是会有一些图片
但是这个图片因为啊公众号大家都知道
这个图片它是就是一般复制过来
他是没有问题的
所以额没办法弄到这个图片
图片需要我们自己进行一些设计啊
然后上传
那么下面会有一个内容相似度的一个控制啊
那么这里也可以进行一个调整
那么有相似度这个55%啊
然后60%等等的啊
那我们就以60%的啊
然后这里会有一些原创的提示词
就是说我们需要AI
对于这篇文章怎么样去改对吧
需要这里会有一些这个呃
你参考的就是假如说口语化对吧
点击一下就是啊口语化的形式
然后直接有加增加案例的啊来进行一个支撑
然后添增加观点啊
然后增加互动的
那么当然也可以根据自己去进行一个手写
然后就是说要怎么样去对这篇文章进行呃
二次改写或者说创原创啊
伪原创等等的都可以
那么这里就把额就以这个增加观点的模块
然后的一些形式啊
那么文章的标题则空留空
则AI生成
就是我们让AI来去改写这个标题对吧
那我们就让他去改
然后这个呃就是目标的字数对吧
那我们就默认这个800啊
一般公众号太太长了也不行对吧
我们可能800~1000左右的
一般就是比较常用常用的
然后专业的正式的
随意的随意轻松
那我们就随意轻松一点
然后AI模型的话
我们这里都随便去选啊
这个呃像cloud obs4.5GPT5.2嗯
Genuine
jj my嗯
然后三都可以啊
我们用这个这个试一下
然后正文排版的话
我们现在呃暂时不用
呃暂时不用吧
然后就可以
我们等会再去选也可以
那么这里排版的这个其实它有一个预览啊
我们选择一个之后啊
这里都会有这个格式出来
当然这个等会我们在呃正文生成之后
然后再去选也是没问题的啊
然后这个开头和结尾我们也可以暂时不用管它
然后等额正文生成之后再去添加都可以
因为现在没有嗯
生成正文的话
你这个加进去看不到效果
然后包括这个后面要选择的这个公众号啊
那么这里我们可以稍后去选择都可以啊
然后这个我们就开始创作
而这个就是在创作中
那我们就要等一等
等他创作完成啊
OK那这里这篇文章就已经创作完成了
那我们来看一下
就是呃他这个排版其实已经用了一些排版了啊
那我们来看一下它的正原来的正文
大概是什么样子的啊
就是看一下他的这个嗯内容
我们来看一下
那么他的原来的正文是额
我们看一下这个对比啊
呃现在发是不确实空洞不小
好家伙直接刷屏了
那么那么在看他这个描述
跟这个里面的一些内容
他其实是参考这篇文章的内容对吧
然后也进行了一个排版啊
那么这里大家很清楚看到这个排版了
那我们如果要换一下排版怎么办
换呢我们来看一下
我们要换排版的话
这里有个正文排版对吧
正文排版的模板他这里已经有了
然后这里我们再去切换
然后他会切换一些模板嗯
然后弄成呃比较就是有不一样的吧
这个然后他会也会去排版
啊这里会看一看就是排版了
已经已经有不同了啊
然后呢额这里排版完之后
如果我们要对这个嗯
这个就是开头和结尾做一个额
就是增加的话
像我们这个对吧
一般结尾都会要放一个
就是关注我们等等的对吧
我们来看一下这个结尾的部分
结尾的部分这里会有不同的模块啊
然后有这个品牌横幅问候引导呃
引导引言作者介绍引导
还有这个二维码的模块对吧
呃这个刚才是开头的哎呦
还有结尾的啊
那么结尾一般很多都是这个嗯
就是有这个社群和客服二维码的
然后我们可以他得有双位尔码对吧
那我们加双的都行
然后我们等会儿也可以进行额
就是我们把这个刚才的这个给它删除掉
原来的默认的给它删除掉就行
这里的话我们有这个二维码
那我们如果点击的话
然后去上传我们的二维码也是可以的啊
那么呃从本地去上传额
这个桌面我们找一下有没有二维码啊
那我们这里会有一个微信对吧
那么我们来把先保存一下啊
他这里诶他这个二维码还没有上传
我们来看一下在媒体库里面上传
那么这已经上传了
他人家从媒体库上传啊
嗯那我们如果要额自己上传这个
公众号或者客服的都可以啊
那么上传完之后
那么呃然后这篇文章基本上就OK了
呃在嗯这里如果是想要去额干什么呢
就是要去改这个文章章这个标题的话
我们从这里可以有个爆款标题这里
然后进行一个改写
那么啊这个原来的标题是这样对吧
然后文章这个摘要都在这
还有这个呃吸引力对吧
然后风格我们都可以进行一个修改
然后生成标题几个
然后我们生成三个
然后再从三个当中去选择就可以了
我们选择这个默认的模型去生成标题
额那么额这已生成的标题
那我就用这个吧
就是这里面他有一个嗯
有个就是Gemini mini2.0flash
那么他有这个名称在的话可能会比较更好对吧
那我们就应用
那么它就会改成这个标题了啊
然后接下来然后这个嗯开头呃
这结尾我们已经弄了
对不对
那么我们来看一下
就是去去生成这个就是封面啊
我们去生成这个封面
那呃封面的话就是这里
然后我们就选择这个专业科技感的
然后
以标题和正文的这个摘要
然后以他这个参考
然后去进行一个生成
我们来生成一下这个封面
那么其实这里就放着它
我们就先不管
我们等会来看啊
那么接下来我会跟大家讲一个
就是说下面会有一类
这边有有一些内容组件
我们也可以去用啊
假如说在额
这个里面要增加一些内容组件的话啊
然后举个例子来说
我们看下特殊的啊
还有一些额
表格对吧
然后这里会有一些增加表格对吧
也有
然后额信息框提示框啊
我们来看一下
摘要框
那么这里会有摘要的
都会有
对不对
这个额
对吧
然后这里会有一些这里一些介绍
相当于说是这个我们要做一个产品的
一个介绍的话
这里会有一个产品卡片对吧
也可以进行添加都可以
那么有一些额这个内容组件的话
就是可以大家再去进行一个使用
然后根据自己的需求啊
那么这里的话我比较重要的话
我会把这个文章啊就是编辑agent这个模块的话
会跟大家啊好好来讲一下怎么去使用它
那么呃这个文章编辑agent的作用
就是说它会实时跟这个正文内容进行一个交互
然后去更改正文的一些排版文件啊
内容文字等等的都可以去改啊
那么这里就额选一个模型啊
那么就假如说正文排版
我们让他这个统一把这个字
我们现在这个字号我们统一让他改成呃
当然也可以自己去填写啊
就是这里会有一些快速的指令
让我们嗯就是可以就是直接使用
如果说自己想要更改些其他的
那我们可以改
那我们再让他正文排版
那么正文排版的话
重新排版
正文优化道路间的布局等等
那么他这里已经完成了啊
就他这里已经完成了
那么我们再来额看一下
就是清除一下
清除一下
那像把他这个嗯统14号字体
让他来去
统14号字体
那么修改完之后我们要进行一个点击保存
这个修改才会应用啊
不然的话你修改完了之后
就是它不应用
你就就是是就相当于说这个是没有生效的啊
然后我们假如说要这个标题居中啊
那么我们像这个标题这个16号好
我们看一下剧中
他这个标题居中好像没有弄
还有这个精简内容
如果我们要让他去运送文章的话
或者精简内容
假如说啊我们要让这个嗯
想把表格里面的标题啊
就想要把这个产品名称啊让他自己去写
然后
将文章中的产品名称改为呃AI产品嗯
然后做个前端介绍
价格改为100
我们来试一下啊
然后让他这个额里面去进行一个修改
但这里面改完之后
他会有一个重新生成啊
有个重新生成的话
就是我们也可以进行一个额
就是去设计
就是假如我们不满意
让他重新去生成这个内容就可以了
额这个的话让他改啊
就是可能就是模型他这样去改
可能会有一点有一些模型会比较慢的话
我们就要改额
然后这里我们看一下这个啊
他这里已经把这个嗯封面已经生成了
那如果我们说啊想要让他重新去生成
那我们再去生成就可以了
然后我们这里就生成好之后
我们就直接应用到文章
诶他这个可能有点卡住了
那我们暂时我们呃在这里的哈
在这里的话我们就把这个嗯
对吧
这个看一下啊
这个这个修改已经完成了
就是将文章中的产品名称更改AI产品对吧
已经改完了
然后然后做一个简单的介绍
然后这个AI产品什么什么什么已经介介绍
价格改为100
已经改完了对吧
然后他这个是实时改的内容
然后改完了之后
我们进行一个保存啊
保存了之后
那么基本上就是这个内容就已经完成了啊
然后这里呃
刚才把这个呃封面已经应用到这里了啊对吧
其实这就相当于说是公众号的一个封面
OK假如现在我们这篇文章已经呃
完完全全的设计好了对吧
那我们要做什么
就是要把这篇文章
然后同步到我们的这个公众号里面
那我们公众号要去添加公众号对吧
我们进行一个授权去添加家属
我们要用我们自己的额
要用我们自己的
这个就是就是这个呃公众号管理呢
管理员的这个这个这个账号啊
去进行一个授权
然后去选择
相当于说啊我们选择一个账号
这是必须得要用你的
就是这个公众号管理员的这个微信去扫码的啊
然后进行一个登录授权
OK那已经额授权了对吧
然后这里我刚添加了这个啊
添加了我的账号
那额就是现在基本上就是已授权状态已经OK了
就是同步的话
我们也不用暂时不用同步
就已经同步了啊
我们额
最近最后同步就相当于说有一些
如果我们文章没有同步成功的
那我们再点击同步一下就可以了
那么在这里我们去创建一个作者吧
这里自己创建一个作者
就是
嗯看那个回头了
诶他这个作者可能是暂时没办法添加啊
回头再看一下
那我们先不管这里
然后先选文章
然后这里会有一个嗯有个同步到草稿啊
然后呃看一下
他刚才的封面好像应该是没有保存啊
我们再来试一下
好现在保存了
刚才封面可能没有保存
这个弄过来的封面
刚才应该没有保存啊
那我们在这里同步到我们的这个嗯
同步我们的这个公众号
OK同已经同步了
那我们需要在公众号的这个呃就是去看一下
就是我们的这个文章啊
OK那这里有一个草稿箱
我们来看一下啊
草稿箱这里有一个GEMINI2.0flash这个文章对吧
就是我们这篇文章
你看这个封面
还有这个标题对吧
都已经呃OK了
那么他更新于3.10分
那我们现在03:11分对吧
相当于说我们刚才跟同步过来了
就已经OK了啊
那么来看一下正文
那么正文他现在排版就是这样子的一种排版
相当于说哦
我们在额刚才这个编辑器里面看到了排版
那么就是这样子的
我们来看一下啊
对不对
如果说哎我们现在直接选择一个发布就可以了
对吧
这些嗯公众号的这个二维码都已经OK了啊
然后直接发布就行了对吧
然后发布预览对吧
我们如果要去一个预览就可以啊
OK那么这里是针对于说我们怎么样去使用
这个只是公众号的这个嗯工具
就是这个指针工具啊
哦那核心的很多的
还有一些其他的一些嗯插件
我们来看一下啊
就是刚才用的到的文章编辑agent的插件
然后AI批量创作文章的话
这个没有
刚才用到了一键成文
这个用到了对吧
还有这个视频生成AI排版啊
我们来讲一下这个正文排版模板吧
然后我们用AI来进行创作正文排版
我们来试一下嗯
模板名称啊
就是节日
圣诞节
就是假如说什么春节
春节节日模板
010 811月8号的吧
经验模板额用于用于春节的文章
要凸显出春节喜庆
OK那我们就用一个生活吧
然后分类
然后需求的话就就暂时呃适合指长文
利于
阅读
那么这个的话就相当于说自己要去啊去去写
或者说让AI去给你一些提示词都可以啊
那我们下一步
然后这个是风格对吧
我们讲要这个呃创意风格活泼
然后呃活力的就是这个粉尘
就是春节的话就喜庆就是粉尘吧对吧
然后我们浅一个这个模型
然后这里然后开始创作
AI正在生成模板
那么这个模板已经生成了我们保存模板
我们保存了之后
在这个正文排版模板里面
就我的模板这里就已经有了啊
对这里会可以看到
就是说到时候我们在呃文章的时候
我们看一下去选择这个正文排版的话
我们可以去选择我们的这个排版内容啊
这里已经有了这个春节节日模板对吧
我们选择它
选择它
它就会有一些应用啊
我看一下
呃这里有一些我们看一下这个模板啊
我们来预览
预览相当于这个模
因为我们的模板其实还没有怎么呃
我们生成的模板其实要求太简单了
就是他设计出来的东西就可能没那么好看
所以就没就是比较简单
所以说我们要做的话
我们就让AI提示词去给一个
这个就让或者说让这个deep sick去给一个提示词
让你来去生成模板
然后就可以了
因为有的东西他是要基于你的需求
然后再去写的啊
那么模板的话就是这样
但是就是还有一个开头结尾的嗯
开头结尾的也是一样
就是如果我们要去开头
要去结尾的话
我们用呃这个也可以去自己去写啊
然后可以上传二维码
文章开头对吧
那么这里也会有这个
用I生成这个模板也可以啊
然后这里会有一个AI模型对吧
我们也可以进行选择
一键开头结尾模板都可以去进行一个设计
包括这个嗯
如果我们只做开头或只做结尾
或两个开头结尾放在一起
那么开头结尾放在一起
就相当于说它会默认把开头放在开头
结尾放在结尾对吧
那么呃如果一般的情况下
就是可能结尾比较多
开头的可能都嗯比较少对吧
那我们只做结尾的部分就可以
反正在这个嗯开头结尾模板
其实有已经有已经有一部分的这个内容了啊
大家可以去直用的时候直接可以使用就行了啊
啊因为这个是额
这个是就是系统默认的一些模板
那我们在用的时候
我们像这里啊
然后呃开头结尾模板
然后我们这里已经有一些可以直接使用啊对吧
然后插入这里对吧
都有一些内容的啊
他就是结尾他就会直接贴加到结尾的部分啊
嗯然后这个是结尾开头
然后我们看一下其他其他的话
像这个呃AI创作文章的话
就是批量创作的话
相当于说是如果我们想要就是有多个文章
然后去批量创作
那我们直接向批量上传就可以了对吧
那如果是单篇文章
就用这个AI1键成文
如果多篇文章就用这个AIPR创作文章
那么称呃创作出来的文章
它都会保存在这个额文章列表里面就行
然后如果说想要同步到我们的公众号里面
选择这个话
就可以进行一个同步就行了
OK那我本期视频就先讲到这里
然后呢
就是如果对
大家对这个就是使用过程当中有什么问题的话
或者说是怎么样呃
不不太会用的
那也可以
就是这里有这个微信号
那么也可以扫码添加
然后跟人家客嗯
就是跟客服沟通
然后呢就是后续会添加一些这个使用案例
然后这个说明使用说明等
然后也会在这里面后面会去添加进来
放到这一个啊用户中心里面啊
OK那我本期视频就先讲到这里